Нефункциски барања

1.	Системот ќе биде достапен 98% од времето.
2.	Системот треба да минимум 100 корисници во исто време.
3.	Системот ќе биде достапен на македонски и англиски јазик.
4.	Системот ќе обезбеди заштита на податоците на корисниците.
5.	Системот ќе чува резервна копија на податоците.
6.	Системот треба да биде едноставен за употреба.
7.	При пад на системот тој ќе може да се врати за 1 минута во 90% од времето.
8.	Системот треба да се придржува до сите законски прописи поврзани со производството и дистрибуцијата на вино во земјата.
9.	Системот треба да дозволува надградба.
10.	Системот ќе користи релациона база на податоци.
11.	Системот ќе биде веб базиран.
12.	Системот ќе поддржува стандардни формати за размена на податоци.
13.	Системот ќе биде достапен за desktop уреди.
14.	Системот ќе може да се интегрира со постоечки системи и бази на податоци.
