Проектот претставува веб-базирана апликација со цел да обезбеди преглед и информации
за винарските објекти распределени на територијата на Македонија. Корисниците на апликацијата
ќе можат од мапата, на која се обележани винарските објекти, да изберат конкретна винарија
и да добијат основни информации како контакт информации, локација и работно време.
Дополнително, апликацијата ќе овозможува филтрирање на винариите според градови и населени места
каде што се наоѓаат. За овие функционалности, апликацијата користи податоци од OpenStreetMap,
која претставува бесплатна географска база на податоци за целиот свет, кој може да се уредува.
Оваа апликација е насочена кон жителите на Македонија и ќе им обезбеди лесен и брз пристап до
информации за локациите и основните информации на сите винарии распределени на територијата на Македонија.
