Проектот претставува веб-базирана апликација со цел да обезбеди преглед и информации за винариите кои се наоѓаат на територијата на Македонија. Корисниците на апликацијата ќе имаат можност од мапа врз која се лоцирани винарски објекти, да изберат конкретен винариски објект и да добијат основни информации за тоа место. Ова вклучува контакт, локација,работно време како и веб сајт. За овие функционалности, апликацијата користи податоци од OpenStreetMap, која претставува бесплатна географска база на податоци за светот што може да се уредува. Апликацијата ќе биде корисна за жителите на Македонија и ќе им овозможи лесен и брз пристап до информации за локациите и основните информации на сите винарии кои се наоѓаат на територијата на Македонија. 
