1. Системот треба да содржи интерактивна мапа на Р. Македонија.
2. Системот треба да им овозможи на корисниците да се регистрираат и да креираат профили.
3. Системот треба да обезбеди насоки до избраната винарија од моменталната локација на корисникот.
4. Системот треба да овозможи прикажување на иглички (pins) на мапата, што ги претставуваат локациите на винариите заедно со нивните имињата.
5. Системот треба да обезбеди детални информации за секоја винарија, вклучувајќи го нејзиното име, адреса, локација, тел. број и окупација. Дополнително, ќе прикажува работно време или веб страна, доколку истите постојат.
6. Корисниците треба да можат да ги пребаруваат винариите врз основа на различни критериуми, вклучувајќи име, локација, или окупација.
7. Секој пин може да се клика и треба да обезбеди пристап до дополнителни информации за винаријата.
8. Системот треба да им овозможи на регистрираните корисници да можат да ги зачуваат своите омилени винарии и да остават рецензии.
9. Системот треба да овозможи филтрирање на винариите според град и населено место.