1. Системот треба да содржи интерактивна мапа на Р. Македонија.
2. Системот треба да им овозможи на корисниците да се регистрираат и да креираат профили.
3. Податоци во системот поврзани со винариите треба да бидат складирани и организирани во CSV формат
4. Системот треба да овозможи прикажување на иглички (pins) на мапата, што ги претставуваат локациите на винариите заедно со нивните имињата.
5. Системот треба да обезбеди детални информации за секоја винарија, вклучувајќи го нејзиното име, адреса, локација, тел. број и окупација
6. Корисниците треба да можат да ги пребаруваат винариите врз основа на различни критериуми, вклучувајќи име, локација, или окупација.
7. Секој пин може да се клика и треба да обезбеди пристап до дополнителни информации за винаријата.
8. Системот треба да им овозможи на регистрираните корисници да можат да ги зачуваат своите омилени винарии и да остават рецензии.
9. Системот треба да обезбеди насоки до избраната винарија од моменталната локација на корисникот.
10. Системот интегрира податоци од надворешни извори, вклучувајќи ја и веб-страницата на Златна книга, која служи како примарен извор на податоци за винариите наведени во системот.
11. Системот треба да реагира и да одговара и на мобилни уреди